(海賊王  第1070集)
(路飛敗北  殘兵餘將的決心)
路飛敗北  殘兵餘將的決心
路飛的聲音
聽不見了
骷髏巨蛋屋頂的對戰中
百獸海賊團的凱多獲勝
你知道自己有甚麼後果吧
混蛋
無聊  沒趣
一群廢物
你能看見嗎
我期望的結局
結束這一切吧
要是這都不行
來吧  小子
就算我輸
真是無趣至極
這到底是怎麼回事
河松大哥  屋頂要塌了
快走吧
城堡裡還困著好幾千名同伴
我們要一起活著出去
這裡是高空  沒有水源
這麼大的火  我們毫無辦法
拜託了  各位  跳出來吧
活活燒死實在有損名譽
熱息
怎  怎麼可能
凱多
你們的大將在哪裡
把御田的兒子交出來
讓桃之助宣佈投降
草帽他怎麼了
凱多
草帽
很抱歉  這個結果讓你們不爽了
草帽路飛已經死了
路飛死了
草帽當家的的聲音  消失了
還是沒有贏過四皇啊
你說甚麼  路飛他
這怎麼可能  這根本不可能
路飛被幹掉了
還有敢跟我對抗的  報上名來
我還沒打夠呢
太好啦
凱多大人完勝
他沒死
路飛大哥他沒死
他每次都會站起來  他會收拾壞人
我每次都在見證
他沒有死  他還活著
路飛大哥
我不要他死
小玉  別擔心  沒事的
就算被殺了  他也不會死的
喂
算了  不要跟他硬碰硬
難道任由他亂說嗎
那條臭蛇在胡說八道甚麼啊
我警告你  不要胡亂造謠
草帽死了  你傷心欲絕是嗎
武士們  和之國徹底完蛋了
你不要因為贏不了路飛就在這吹牛
甚麼
你這傻壁虎  騙子蛇
你被路飛打了多少遍了  你都遍體鱗傷了
你說路飛死了是嗎
少說這種漏洞百出的謊話
路飛說過他會贏
他就一定會贏
路飛不可能輸的
他不會死的  開甚麼玩笑
你個騙子
原來還有氣勢洶洶的在啊
我不相信
我來通知你們他輸了
這就已經夠體貼的了
熱息
退後
奈美
在一切都結束之前  不要自暴自棄
路飛
接下來鬼島將按原計劃在花之都著陸
我可不像大蛇那麼愚蠢
他下手不夠心狠
這個國家是一個巨大的武器工廠
無論女人還是小孩  所有人都要做奴隸
勞動到筋疲力盡  最後只有死路一條
這就是你們的一生了
死了多少奴隸隨時都能補充上來
你們對我兵刃相向  惹怒了我
戰敗之後就要接受這樣的下場
既然輸了  就要交出你們的人權與希望
把桃之助交出來
在那之前我是不會罷休的
凱多大人
爾等奴隸  和之國氣數已盡
子子孫孫將墮入絕望的深淵
接受戰敗的代價吧
不  不要  我還有老婆孩子
喂  就趁現在
快去取奇杜和羅之首級
這兩人都奄奄一息了
殺死BIG MOM又怎樣
最後還是凱多大人坐享漁人之利
你們已經毫無勝算了
這群嘍囉
保護船長他們
我絕不會讓你得逞
老大  就趁現在
又在這逞強
你還想讓我救你一次嗎
凱多  這可不行
我們要去救大家
一起去
是
喵嗚
(城內  地下)
四面都是火海  我們完蛋了
哪裡有路
(城內  地下)
快去找出口
我來  特拉法爾嘉
我不可能舉手投降或是坐以待斃
草帽當家這傢伙
我們需要的是決心
我們來  不管怎樣都要鬥爭到底
別…別說些不切實際的話
我們做不到的
我們還活著
向那傢伙宣戰吧
我們的手和腳還能動  我們並非束手無策
連路飛都打不贏的對手  我們憑甚麼跟他打
我們要向死而生
我們要視死如歸  戰鬥到最後一刻
這才是武士吧
除了我們還有誰能來  大家都已是遍體鱗傷
凱多一定也傷得不輕
別開玩笑了  對方畢竟是四皇
是我們小看他們的實力了
沒救了  這樣下去只會徒增傷亡
都結束了
我們已經拼過命了
雖然很不甘心
既然路飛輸了  我們只能投降
不可以  我不允許
活著苟且偷生嗎
再次變成奴隸  然後等待力竭而死的那天嗎
投降並不會救你的命
我絕不允許你投降
那些不向大蛇低頭  英勇犧牲的各里大名們
他們也同樣悔恨
這場戰鬥  背負了和之國過去20年的屈辱
桃之助
如果你要在這裡退縮
那不如共赴黃泉
熱息
夢還沒有破碎
草帽那群人讓我們見識到的和之國的未來
我還沒有放棄
別胡亂出招
這下我也成幹部了
又浪費我體力
我都快自顧不暇了
接下來你就自助吧
我又沒求你  你別自作多情
想吃多少就吃多少
吃完主菜該上甜點了
我要全部吃光
路飛死了嗎
這怎麼可能
路飛說他要贏  就一定會贏
你為甚麼要騙我  你這條壞蛇
路飛  你聽得見吧
這次你也要遵守約定啊
桃之助
象主
桃之助  你聽得見嗎
真令人懷念
聽得見嗎  令人懷念
象主  你想說甚麼
我聽見了解放的鼓聲
我已經800年沒聽過了
他肯定在這
是  是誰
喬伊波伊回來了
愉快的鼓點  解禁
不分敵友
這股變換自如的驚人力量波及所有勢力
這究竟是惡作劇  還是自由的證明
笑門開尼卡來
出現了  超出全部想像的解放戰士
下集
路飛登頂最高山峰  五檔
我要成為海賊王
(路飛登頂最高峰  五檔)